Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Zhi'er
Nimm ein paar Arbeiter mit
Sortieren Sie diese Rohstoffe gut.
Waschen Sie sie anschließend.
Ping'an
Legt mehr Brennholz in den Ofen,
macht das Feuer stärker
Verstanden, junger Duke
Fans
In einem so kritischen Moment
Spielst du hier immer noch?
Papa, ich mache eine Form
Eine Form
Jedenfalls ist es eine ernsthafte Arbeit.
Was das Ergebnis betrifft
Du wirst es bald erfahren.
Dann lass mich dir helfen
Papa
Ruh dich aus, überanstrenge dich nicht
Alles gut, alles gut.
Was guckst du dir so an? An die Arbeit!
Haben Sie Schmerzen im Unterbauch?
Lass uns gehen
Geh zurück und iss Yufu Lao
Ja
Dieser junge Herzog ist wirklich beeindruckend.
Absolut
Dieses Schiff ist hell und farbenfroh.
Sein Glanz reflektiert wie ein Spiegel
Ist das wirklich aus diesem Sand gemacht?
genau
Es hat auch einen schönen Namen
Es heißt Liuli
Umdrehen
Hören
Es klingt wie Gold und Jade klingen
Wunderbar
Es ist einfach umwerfend.
strahlend
Und auch
jedes Liuli-Stück
ist wirklich einzigartig
Herzog
Zhi'er, alles in Ordnung?
Wenn du diese Tage überstehst, wird alles gut.
Geh und hilf mit!
Junger Herzog
Wenn wir diese verkaufen
Wir werden ein Vermögen verdienen
Natürlich
Junger Herzog
Schon für deinen Freund vorbereitet
Danke, junger Herzog
Papa
Probieren Sie Folgendes:
Betrachten Sie das Ende vom schmalen zum breiten Ende
Ich kann nichts deutlich erkennen.
Hier, versuchen Sie es erneut.
Es ist völlig klar.
Was ist das?
Ich habe es ganz nebenbei gemacht.
Es heißt Teleskop
Damit
Man kann Dinge in zehn Li Entfernung sehen.
Bei Verwendung auf dem Schlachtfeld
ein General mit einem Teleskop
findet einen Aussichtspunkt
sieht die feindlichen Stellungen deutlich
und trifft die richtige Strategie
Würden wir dann nicht jeden Krieg gewinnen?
Es ist ein magischer Gegenstand
Das ist für dich, Papa.
Das ist großartig
Zhi'er
Warum rennst du?
Warum jagst du?
Hier, nimm das
Halt es fest
Wärmen Sie Ihren Bauch damit
Also
Berühren Sie kein kaltes Wasser
Trink mehr braunes Zuckerwasser
Und nimm dir einen Tag frei
Nur zu, nur zu
Junger Herzog
Dieses Ding, das Zhi'er hat
Ich will auch eins!
Du brauchst es nicht.
Warum sollte ich es nicht brauchen?
Ich kann Wasser trinken
Wein trinken
Wasserblumen
Und auch
Gib es an Freunde weiter
Nein, junger Herzog
Ich meine es ernst.
Kaiserlicher Bruder
Kaiserliche Schwägerin, du bist auch hier
Zhi'er
Fan'er hat dir keine Probleme bereitet, oder?
Erraten Sie, was
Zhi'er hat etwas für euch beide mitgebracht
Zhi'er
Was ist das?
Kaiserlicher Bruder
Das nennt man Hot Pot.
Es ist jetzt bei den Leuten beliebt.
Alle loben es in höchsten Tönen.
Wirklich?
Dann muss ich es unbedingt ausprobieren.
Wie ist es?
Schmeckt gut
Kaiserin, versuchen Sie es auch.
Es schmeckt wirklich gut.
Aber so ein großer Topf
ist nicht sehr raffiniert
Kaiserin
Man hört dich selten deinen Neffen kritisieren.
Fan'er hat dieses Gericht erfunden
Sich dumm stellen, obwohl man die Wahrheit kennt
Eure Majestät ist weise.
Zhi'er erkennt die tiefe Liebe zwischen euch beiden.
Ich bin schon satt
Zhi'er
Was ist das?
Dies nennt man Liuli.
Es handelt sich um ein neues Produkt von Shi Feifan.
Lassen Sie mich sehen
Eure Majestät
Wollen Sie die Staatskasse füllen?
Nur keine Eile.
So schön.
Das gehört dir.
Mach's gut, komm beim nächsten Mal wieder.
Kommen Sie oft.
Bitte warten Sie einen Moment.
Das gehört dir.
Aufpassen.
Danke schön.
Bitte warten Sie einen Moment.
Hier.
Kommen Sie nächstes Mal wieder, es ist wunderschön.
Okay.
Ping'an.
Warum hast du diesmal so viele Leute mitgebracht?
Das ist ein weiterer großer Kostenfaktor.
Diesmal wirklich nicht.
Wenn ihr mir nicht glaubt, fragt den jungen Herzog.
Ja.
Diesmal gibt es wirklich keinen Trick.
Es handelt sich um ganz normalen Verkehr.
Bitte bitte.
Bitte.
Nach links.
Nach links, nach links.
Zu weit, zu weit.
Geh ein Stück zurück, geh zurück.
Okay.
Na gut, na gut.
Genau an dieser Stelle.
Vater.
Sohn.
Fertige eine weitere Kalebasse an.
Lange Ranken, viele Samen.
Ich schenke meinem Sohn ein langes Leben.
Viele Kinder, viel Reichtum.
Vater.
Denkst du nicht zu weit voraus?
Gar nicht.
Mein Sohn ist alt genug, um zu heiraten und Kinder zu bekommen.
Ich werde einen Heiratsvermittler für Sie finden.
Nein, nein.
Arrangiere eine Ehe für meinen Sohn.
In der Zukunft
Schenkt mir siebzig oder achtzig Enkel.
Alter Mann.
Ich rate Ihnen, die Idee einer arrangierten Ehe aufzugeben.
Feudal.
Wir sollten die freie Liebe wertschätzen.
Freie Liebe.
Liebe, Liebe.
Was, welche Liebe?
Liebe.
Vater.
Ich muss etwas Wichtiges mit Ihnen besprechen.
Was ist so wichtig?
Dieser Liuli verkauft sich gut.
Aber unsere Werkstatt ist zu klein.
Ich denke,
eine alte Brennofenfabrik kaufen.
Und renovieren Sie es.
Vater, was denkst du?
Heute,
Es geht wohl nicht nur um den Kauf eines Brennofens, oder?
Vater, du kennst mich am besten.
Dieses Kohlewerk,
hat einen Teil gelöst
des Beschäftigungsproblems für Veteranen.
Aber das reicht immer noch nicht.
Im Moment ist diese Glasfabrik
ist die beste Wahl.
Aber wir müssen unsere Vertriebskanäle noch ausbauen.
Erweitern, erweitern.
Was, Meister?
Was soll das, Duke?
Hier ist jemand vom Palast.
Seine Majestät hat einen Befehl erteilt.
Rufe Shi Feifan in den Palast.
Vater, meine Chance ist gekommen.
Euer ergebenster Diener Shi Feifan grüßt die Kaiserin.
Fans.
Lass dich von Tante ansehen.
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen, du bist ja richtig groß geworden.
Danke, Tante.
Kommen.
Was hältst du von meinem Gemälde?
Ein Wasserfall stürzt direkt vom Himmel herab.
Der Donner grollt in den Fluss und hört nie auf.
Tante, dein Wasserfallgemälde ist großartig.
Grandios und majestätisch.
Die Menschen auf beiden Seiten des Flusses
Alle sagen, der Fluss fließe an ihrer Tür vorbei.
Alle behaupten, es gehöre ihrer Familie.
Wenn Sie an ihrer Stelle wären, wie würden Sie urteilen?
Die Menschen sind zum Überleben auf den Fluss angewiesen.
Die Flüsse unserer Dynastie entspringen alle dem De Tian Shan.
Ganz egal, wohin es fließt,
Die Quelle des Wassers bleibt De Tian Shan.
Und dieser Berg befindet sich in Da Nan Chao.
Selbstverständlich gehört es der Nation.
Gut gesagt.
Fan'er hat eine großartige Vision, er ist kein gewöhnlicher Mann.
Ich habe etwas Schönes für dich, Tante.
Was ist das?
Warum ist es so deutlich?
Das nennt man einen Glasspiegel.
Es bringt deine natürliche Schönheit perfekt zur Geltung, Tante.
Unvergleichliche Eleganz.
Du,
Du hast eine schlagfertige Zunge, genau wie deine Mutter.
Wenn es dir gefällt, Tante,
alles, was ich in Zukunft mache
wird Ihnen zuerst präsentiert.
Jedoch,
Ich hätte eine kleine Bitte.
Ich hoffe, Eure Majestät werden zustimmen.
Ich möchte im Palast Geschäfte tätigen.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
280 Split.
Ist Eure Majestät zufrieden?
Warum hat der Kaiserliche Bruder ihn vorgeladen?
Der junge Duke.
Warum hat Seine Majestät Sie gerufen?
Es war die Kaiserin.
Die Kaiserin mochte die Liuli.
Sie fragte, wie ich es gemacht hätte.
Das ist alles.
Aber
Ich bin nicht umsonst hingegangen.
Ihre Majestät hat zugestimmt, dass ich im Palast Geschäfte tätigen darf.
Aber die Bedingung ist
Neue Produkte müssen zuerst im Palast getestet werden.
Warum sollte man sie im Palast prüfen?
Du weisst,
Die Leute im Palast sind gebildet.
Sie sind neuen Dingen gegenüber schnell aufgeschlossen.
Am wichtigsten ist jedoch, dass sie reich sind und bereit, Geld auszugeben.
Sie können als wichtige Meinungsführer fungieren.
und Einflusstrends auf allen Ebenen.
Auf diese Weise,
Das Produkt wird sich leicht verkaufen.
Was ist K?
Was soll das überhaupt bedeuten?
Das spielt keine Rolle.
Solange wir sie haben,
Neue Produkte werden sich noch besser verkaufen.
Das ist köstlich.
Ja.
So lecker.
Versuchen Sie es mal hiermit.
Du solltest auch mehr essen.
Kellner, noch ein Teller Fleisch.
Kommen!
Bruder Lin, du bist auch hier.
Nehmen Sie an unserem Tisch Platz.
Komm, setz dich zu uns.
Stoppen!
Wer ist es?